នោះគឺសម្រាប់អ្នក។
- ម៉ម!
- ល្អណាស់!
ល្អណាស់។
សួស្តី ម៉ាត់។
ខ្ញុំមិនបង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីដែលនាងញ៉ាំទេ។
ចង់បានបងប្រុសដូចអ្នក!
Mia តោះទៅ។
"ប្រឈមមុខនឹងការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក។"
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ
វិធីនោះលោក Patrick នឹងឈប់ទទួលរងផលប៉ះពាល់
ដោយសារតែអ្នកខ្លាចមេអំបៅ។
ហើយក្នុងចំណោមសៀវភៅទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​ឲ្យ​រឿង​នេះ
​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​ពុម្ព​ផ្សាយ​ខ្លាំង​ជាង​គេ។
ព្រោះ​វា​បំផុស​គំនិត​ដោយ​ពួក​យើង​ទាំង​បី
​គឺ​អ្នក​ម៉ាត់​ម៉ាត់ និង​ខ្ញុំ។
ធ្វើវាព្រោះសាច់រឿងស្អាត។
ហើយមិនមែនដោយសារតែយើងទេ។
រឿងរបស់យើងគឺស្រស់ស្អាត។
រយៈពេល។
\\an8}♪ តើអ្នកធ្លាប់
ខ្លាចស្នេហាទេ♪
ខ្ញុំស្អប់ក្មេងៗ។
ភាគច្រើននៃអ្នកដែលទិញសៀវភៅរបស់អ្នកគឺជាកូនក្មេង។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់ពួកគេ?
សៀវភៅរបស់ខ្ញុំគឺសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
វាកើតឡើងដូច្នេះថាក្មេងៗស្រឡាញ់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់ពួកគេ?
ពួកគេនិយាយខ្លាំង ខ្ពើមរអើម
និងតែងតែត្អូញត្អែរ។
ពួកគេដូចជា
"ម៉ាក់! ម៉ាក់មើលមកខ្ញុំ!"
"ស្រឡាញ់ខ្ញុំ! ស្រឡាញ់ខ្ញុំ!"
"ខ្ញុំត្រូវតែស្រលាញ់!"
ខ្ញុំស្រលាញ់ពួកគេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ក្មេងៗ។
ទោះបីជាពួកគេអាក្រក់ក៏ដោយ
ការខកចិត្តរបស់អ្នកនឹងធូរស្រាល
នៅពេលដែលពួកគេបង្ហាញក្តីស្រលាញ់ដល់អ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមានអារម្មណ៍
ល្អក្នុងការថែរក្សាពួកគេ។
វាមានអារម្មណ៍ល្អដែលស្រលាញ់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនចង់មានកូនជាមួយអ្នកទេ។
ហ៊ឺ?
ប្រសិនបើនោះជារបៀបដែលអ្នកនឹង
ប្រព្រឹត្តចំពោះអនាគតកូនចៅរបស់យើង
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ខ្ញុំនឹងច្រណែន។
-
ដូច្នេះ វាមិនមែនជាទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ក្លាយ​ជា
​ម្តាយ​របស់​កូន​របស់​អ្នក, Patrick ។
ម៉ៃ?
តើនេះជាវិធីរបស់អ្នកក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនចង់បាន Mia បន្តិចទេ?
ឬ Patrick បន្តិច?
បើយើងចង់មានកូន
អ្នកមិនចាំបាច់ច្រណែនទេ។
បេះដូងខ្ញុំធំល្មម
អាចចែករំលែកក្តីស្រលាញ់របស់ខ្ញុំទាំងអស់។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះម៉ាតម៉ាត់,
សម្រាប់អនាគតកូនៗរបស់ខ្ញុំ
និងសម្រាប់អ្នក។
ម. ស្អាតណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ ម៉ាក់!
អូអ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់ជាទីស្រឡាញ់!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ប៉ា!
អាសម្លាញ់!
អីយ៉ា!
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ការ​វីដេអូ​បន្ថែម​ទៀត។
តើអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងថ្មីរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយ Madeth ។
ដូច្នេះនាងនឹងមានជម្រើសកាន់តែច្រើន។
លើសពីនេះទៀតនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាបាទ ប្រសិនបើ
អ្នកក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
Mia ខ្ញុំជាជំនួយការគិលានុបដ្ឋាយិកា មិនមែនជាអ្នកគ្រប់គ្រងទេ។
មើល។
អ្នកនៅតែមិនមាន
វីដេអូដែលអ្នកកំពុងសរសេរ។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវការយក
វីដេអូដែលអ្នកសរសេរនៅលើតុរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​មុន​នឹង​យើង​ទៅ​ផ្ទះ
​យើង​ទៅ​ហាង​លក់​គ្រឿងទេស។
យើង​លែង​មាន​អាហារ​ក្នុង​ទូរទឹកកក​ទៀត
​ហើយ តាំង​ពី​អ្នក​និង​ម៉ាតម៉ាត់​ដុត​វា​ទាំង​អស់។
វាគួរឱ្យខ្លាចនៅពេលដែលអ្នកទាំងពីរឃ្លាន។
អ្នកប្រហែលជាញ៉ាំខ្ញុំហើយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនិយាយថាបាទ។
- ហ៎?
- ខ្ញុំចង់មានកូនជាមួយអ្នក។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​បន្ត​ពី​នោះ​ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា បើ
កូនខ្ញុំតាមអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិនច្រណែនទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ប៉ាទ្រីក​ពីរ​ដើម្បី​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ។
វាជាការឈ្នះសម្រាប់ខ្ញុំ។
តោះយើងទៅផ្ទះ។
ហេ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាបាទ។
លោក Patrick ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់បាន Patrick តិចតួច។
ប៉ាទ្រីក! ប៉ាទ្រីក ឲ្យ​មាន​កូន!
អ្នកខ្លាំងពេក។ វាជាការអាម៉ាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព
អ្នកនៅពេលយន្តហោះចុះចត។
ហើយខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ដើម្បីកុំឱ្យមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំចាកចេញ។
អញ្ចឹង​គាត់​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា?
ប៉ុន្តែតើគាត់ពិតជាមិនធ្វើវាទេ?
សំណាងអ្នកទទួលបាន
ឱកាសទីពីរក្នុងជីវិតស្នេហា។
Doc រឿង​ល្អ​អ្នក​និង
​អតីត​សង្សារ​បាន​រួម​គ្នា​វិញ​ហើយ!
អ្នកមានសំណាងណាស់។
នាងមិនមែនជាអតីតរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ព្រោះនាងជាសង្សារខ្ញុំម្តងទៀត។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
រឿងល្អនាងត្រលប់មកអ្នកវិញ។
ព្រោះបើជាខ្ញុំ បណ្ឌិត
ការ​បែក​គ្នា​របស់​យើង​នឹង​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល
​យើង​មិន​ធ្លាប់​បាន​ជួប​គ្នា។
បាទ បណ្ឌិត ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរបែកគ្នា?
ពេលនោះខ្ញុំរវល់ជាមួយសាលាពេទ្យ
ហើយនាងរវល់ជាមួយអាជីវកម្មរបស់នាង។
មិនមានការលួចបន្លំទេ។
យើង​បែក​គ្នា​ក្នុង​លក្ខខណ្ឌ​ល្អ។
យើងគ្រាន់តែមិនមាន
ពេលច្រើនសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​អី​ទេ និង​មាន​លក្ខខណ្ឌ​ល្អ?
ម៉ែ!
បែកគ្នា២ឆ្នាំមុន!
ប៉ុន្តែទោះបីជាពួកគេបានបែកគ្នាក៏ដោយ
ពួកគេនៅតែស្ថិតក្នុងលក្ខខណ្ឌល្អ!
ដោយសារតែកញ្ញា Erica ចិត្តល្អ!
នាងពិតជាចិត្តល្អ។
កញ្ញា លី កញ្ញា អេរីកា ក៏ផ្អែមដែរ!
- អូផ្អែម!
- នាង​ផ្អែម​ណាស់!
ត្រូវតែផ្អែមល្ហែមណាស់លោកបណ្ឌិត។
ដូចដែលពួកគេនិយាយថា
ស្នេហាកាន់តែផ្អែមល្ហែម
ជាលើកទីពីរ។ ត្រូវទេលោកបណ្ឌិត?
មានន័យ?
នៅតែស្រលាញ់នាង
ទោះអ្នកទាំងពីរបែកផ្លូវគ្នា?
សម្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនដែលឈប់ស្រលាញ់នាងទេ។
នាងគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ជាទីស្រឡាញ់ វាមិនងាយស្រួលទេ
ក្នុងការបន្តពីស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។
នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងទទួលបានបទពិសោធន៍
តើស្នេហាផ្អែមល្ហែម ឬឈឺចាប់ប៉ុណ្ណា។
មម
របស់ខ្ញុំ
អ្នកបាននិយាយថាយើងនឹងនិយាយ
ម្តងទៀតនៅពេលយើងមកដល់ផ្ទះ។
បាទ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបាននិយាយថាយើងត្រូវឱបទេ។
អ្នកមិនបាននិយាយថាយើងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ដំបង?
ដំបង!
ម៉ាត់ មកផ្ទះហើយ!
Mia, Matmat គឺផ្ទះ។
ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​ទេ
ទាល់​តែ​អ្នក​យល់ព្រម​និយាយ​ក្នុង​បន្ទប់​ខ្ញុំ​ពេល​ក្រោយ។
ម? ដំបង!
ម៉ែ!
Mia មក លែងខ្ញុំទៅ។
ម៉ាត់! យើងនៅទីនេះ!
របស់ខ្ញុំ!
កន្លែងណា?
- Mia ឈប់។
- Patpat, Mia នៅឯណា?
- សូមមេត្តា!
- យើងនឹងនិយាយគ្នានៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
យើងនឹងមានស្រា ឈីស និងអ្វីៗជាច្រើនទៀត។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
យើងនៅទីនេះ Matmat--
- យើងនៅក្នុងផ្ទះបាយ!
- តើអ្នកនៅជាមួយ Patpat ទេ?
បាទ គាត់នៅទីនេះ!
មិនអីទេ! ខ្ញុំនិយាយថាបាទ!
និយាយ។ កុំអយុត្តិធម៌។
យើងនឹងនិយាយនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
- ជាមួយ?
- ជាមួយឈីស! ជាមួយស្រា!
ហើយ?
- ហើយច្រើនទៀត!
- ហើយច្រើនទៀត?
- មក។
- អូប៉ាតតូច -
- ផាតផាត។
- ខ្ញុំនឹងយកវា។
M-Matmat បន្ត​ហៅ​ឈ្មោះ​អ្នក
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ឆ្លើយ​តប​ទេ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
- អឺ…
- តើអ្នកនឹងនិយាយទេ?
Matmat អាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
Matmat ខ្ញុំបានទិញ
សម្ភារៈសិល្បៈថ្មីសម្រាប់អ្នក។
- សម្ភារៈលាបពណ៌ថ្មី…
- អីយ៉ា! អីយ៉ា!
ម៉ាឌេត។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់ទេ?
អូ…
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលវីដេអូ
ព្រោះខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់រឿងនេះ
គម្រោង "មួយថ្ងៃក្នុងជីវិតរបស់អ្នកនិពន្ធ" ។
ខ្ញុំឃើញ។ វាជា
ការយល់ព្រមថ្មីរបស់អ្នកជាមួយ Vincent មែនទេ?
ត្រឹមត្រូវ! បាទ! ពិតប្រាកដ។
Boss V ហៅ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា កញ្ញា Erica បាន
​សុំ​វីដេអូ​នេះ​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ធ្វើ​ការ​លើ​វា​។
ដូច្នេះអ្នកបាននិយាយជាមួយគាត់?
បាទ។ គាត់​នៅ​ជាមួយ
​កញ្ញា Erica ពេល​គាត់​ទូរស័ព្ទ។
គាត់​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ម៉ាដេត
ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​រំខាន​ការ​ផ្ញើសារ​មក​ខ្ញុំ​ទេ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វីទេ?
ហ៎? គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាការយល់ព្រមហាក់ដូចជាសំខាន់។
Vincent ថែមទាំងបានចំណាយពេល
មួយថ្ងៃជាមួយអតិថិជនរបស់អ្នក។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ…
តើអ្នកនិយាយថានាងនឹកខ្ញុំទេ?
នាងមិនបាននិយាយដោយផ្ទាល់ទេ Boss V.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ក្រហាយ​ទ្រូង។
Madeth ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា
​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​គួរ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ចិត្ត​ទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​អ្នក​ជួល​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ធ្វើ​ការងារ​នេះ Boss V?
ជឿខ្ញុំទៅ Boss V.
គ្រាន់តែរុញបន្តិច,
Gemma នឹង
និយាយជាចុងក្រោយថានាងនឹកអ្នក។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅនាងឥឡូវនេះ។
ហេ! ទេ Boss V!
កុំ! កុំហៅនាងទៀតអី!
ហេតុអ្វី? ចុះ​បើ Gemma
ខឹង​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​នាង?
អូ ចៅហ្វាយ V.
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ឮ
​ពី​ការ​ពន្យារ​ពេល​ការ​ពេញ​ចិត្ត​ឬ?
គ្រាន់តែរង់ចាំសញ្ញារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលវាដល់ពេល។
ដូច្នេះ អ្វី? តើអ្នកជាចៅហ្វាយឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកទទួលការបញ្ជាទិញពីអ្នកឥឡូវនេះ?
វ៉ាំងសង់។
កញ្ញា Erica?
Boss V នោះជាកញ្ញា Erica មែនទេ?
-ហេហេ
!
- សួស្តី! សួស្តី!
- អេរីកា!
ថៅកែ V?
អូ សុំទោស។ ខ្ញុំរំភើបបន្តិច។
ពិតជា? យើងបាន
និយាយទូរស័ព្ទមួយរយៈ។
ទេ ប៉ុន្តែ​វា​ខុស​ពី
​ការ​ឃើញ​អ្នក​ផ្ទាល់។
អូ បាទ។ អ៊ុំ…
- តោះអង្គុយ។
- បាទ។
កញ្ញា!
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំល្អណាស់។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ហើយ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលបានឃើញអ្នកផងដែរ។
បាទ។ យើងនឹងបញ្ជាទិញ។
មិនអីទេ។ អូ…
ដំបង
លោក​បណ្ឌិត អន កុល បាន​និយាយ
នៅប្រទេសផ្សេងៗ
មេអំបៅគឺជាថ្នាំព្យាបាល។
ព្យាបាល…
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
តើជំងឺបាត់ទេ?
តើវាដូចជា…
ប្រសិនបើអ្នកអាចផឹកមេអំបៅ
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងបានជាសះស្បើយ។
វា​មិន​មែន​ជា​ថ្នាំ​ញៀន​ទេ ម៉ាត់។
តើឯកសារមានន័យដូចម្តេច,
មេអំបៅ…
គឺជានិមិត្តសញ្ញានៃការព្យាបាល។
ចូរចាំថាពួកវាជាដង្កូវមុនគេ
មុនពេលពួកគេក្លាយជាមេអំបៅ។
ពួកគេដូចជាដាយណូស័រ។
ពួកគេចាប់ផ្តើមជា
ទារក បន្ទាប់មកពួកគេចាស់។
អាចជា។
ដូចជា Archaeopteryx ។
ដាយណូស័របក្សីដំបូង។
ប៉ុន្តែពួកគេកើតមក
មានស្លាបរួចទៅហើយ Patpat ។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយគឺ
ស្លាបមេអំបៅ
និងរបៀបដែលវាហោះហើរដោយសេរី
និមិត្តសញ្ញាថាមនុស្សម្នាក់បានជាសះស្បើយ។
ជំងឺបាត់ហើយ?
ដោះលែងពីការឈឺចាប់។
លោក Doc បាននិយាយថា
Patpat ក៏​រង​ផល​ប៉ះពាល់​ដែរ​ព្រោះ…
ព្រោះម៉ាត ខ្លាចមេអំបៅ។
តើអ្នកខ្លាចមេអំបៅដែរទេ?
មិនពិតទេ ម៉ាត់។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំក៏ត្រូវផ្លាស់ទីកន្លែង
ទោះបីខ្ញុំមិនមែនជាមេអំបៅ
ដេញតាម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងគួរប្រឈមមុខនឹងការភ័យខ្លាចរបស់យើង។
យើងគួរតែប្រឈមមុខនឹង
ការភ័យខ្លាចរបស់យើង ដូច្នេះយើងមិនចាំបាច់ផ្លាស់ទី។
តើអ្នកគិតថា…
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាច
ប្រឈមមុខនឹងការភ័យខ្លាចរបស់អ្នកចំពោះមេអំបៅទេ?
យើងមាននំបុ័ងថ្មី។
ដើម្បីជំនួសអ្វីដែល Mia ដុត។
ហ្សេលដា?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកនៅឯណាទេ?
បន្ទប់នៅដាច់ដោយឡែក។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលអ្នកមកទីនេះទេ?
ម-ហម
ខ្ញុំបានដើរនៅទីនេះ។
តើអ្នកបានទៅផ្ទះរបស់ Mia ទេ?
យ-បាទ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យនាងរីករាយថ្ងៃកំណើត។
តើនាងជួយអ្នកទៅទីនោះទេ?
ទេ ទេ។ ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងពេលខ្ញុំចេញទៅក្រៅ។
ហើយបន្ទាប់មក…
គាត់គិតថាខ្ញុំជានាង។
គាត់គិតថាខ្ញុំជានាង!
WHO?
តើពួកគេគិតថាអ្នកជានរណា?
Ingrid ។
គាត់គិតថាខ្ញុំជា Ingrid Hernandez ។
ខ្ញុំមិនមែនជានាងទេ។
ខ្ញុំមិនមែន Ingrid ទេ។
Ingrid?
ម៉ាក់របស់ម៉ៃ?
ខ្ញុំមិនមែនជានាងទេ។
- តើអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
- ទេ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ទេ។
មុខរបស់គាត់…
គាត់ខឹងខ្លាំងណាស់!
ដូច្នឹងផង!
គាត់គិតថាខ្ញុំជា Ingrid!
គាត់គិតថាខ្ញុំជា Ingrid ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
គាត់ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ! ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ស្លាប់!
តើអ្នកគិតថានាងនិយាយការពិតទេ?
តើ​អ្នក​ជឿ​ថា​វា
​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​នាង​ទេ?
ថានាងច្រឡំថាជាម្តាយរបស់ Mia?
មិនអីទេ ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
អ្នកមានសុវត្ថិភាព អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
បើ​ពិត​មាន​គេ​ចាប់​នាង
ដោយសារតែពួកគេគិតថានាងជា Ingrid
តើ Samuel
និង Mia អាចមានគ្រោះថ្នាក់ដែរទេ?
តើអ្នកនិយាយទេលោកបណ្ឌិត
ថាមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ
តើនរណាជាអ្នកគំរាមកំហែងដល់ជីវិតរបស់ពួកគេ?
មិនមែនគ្រាន់តែនោះទេ។
តើមានអ្វីប្រសិនបើពួកគេកំពុងស្វែងរក Ingrid
ដោយសារតែនាងនៅមានជីវិត?
ចុះបើ Ingrid ពិតជានៅរស់?
បន្ទាប់មកវានឹង
ផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ប្រហែលជាវាប្រសើរជាងប្រសិនបើនាងត្រឡប់មកវិញ។
ដោយសារតែពេលនោះ…
នឹងមិនមានអាថ៌កំបាំងទៀតទេ។
គ្មានការលាក់បាំងទៀតទេ។
តើវាពិតទេ?
តើអ្នកពិតជានឹង
ត្រលប់ទៅគ្រួសាររបស់អ្នកវិញ Ingrid មែនទេ?
របស់ខ្ញុំ
ចូលមក។
សួស្តីប្រុសស្អាត។
ស្រា។
ឈីស។
និងច្រើនទៀត។
ម៉ាត ប្រាប់ខ្ញុំរឿងមុននេះ។
គាត់​និង​លោក​បណ្ឌិត អាណុក បាន​ជជែក​គ្នា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស្រានិងឈីស។
តោះនិយាយគ្នា។
ស្រា ឈីស និងច្រើនទៀត។
ខ្ញុំ។ ខ្ញុំគឺជា "និងច្រើនទៀត" ។
ពិតជា?
អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបសម្លាប់អារម្មណ៍។
តើ​យើង​ពិត​ជា​នឹង​និយាយ​អំពី​ម៉ាត់​មែន​ឬ?
អញ្ចឹងតើយើងនឹងនិយាយអំពីអ្វី?
ពួកយើង។
មានច្រើនណាស់ដែល
យើងអាចនិយាយ និងធ្វើបាន។
ដូច្នេះ​សូម
​កុំ​និយាយ​ពី​ម៉ាត់​ម៉ាត់​ឥឡូវ​នេះ។
រាល់ពេលដែលអ្នកនិយាយពីម៉ាតម៉ាត់។
អ្នកត្រូវផឹកស្រាមួយកែវ។
ល្អ
ប៉ុន្តែអ្នកផឹកមួយកែវ
រាល់ពេលដែលអ្នកជេរ
ឬនិយាយអ្វីដែលមានន័យ។
នោះហើយជាទាំងអស់?
ល្អ កិច្ចព្រមព្រៀង។
ខ្ញុំមិនមែនជា Gemma ទេ
ខ្ញុំមិនគួរស្រវឹងលឿនបែបនេះទេ។
កុំ​អូស​ទាញ​អ្នក​ដទៃ​មក​ក្នុង​រឿង​នេះ។
ស្រវឹងព្រោះផឹកច្រើនពេក។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកចូលចិត្ត
ដែលយើងកំពុងនិយាយអំពីនាង។
ទុក Gemma ចេញពីវា។
មកនេះឯងនិយាយច្រើនពេកហើយ។
អ្នកពិតជាចង់បានការយកចិត្តទុកដាក់មែនទេ?
ម-ហម
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ សូម្បីតែបែបនេះក៏ដោយ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់…
ថា​អ្នក​និង​ម៉ាត់
​មក​រស់​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
សប្បាយចិត្តណាស់…
ខ្ញុំពិតជារីករាយខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំផងដែរ។
រាត្រីសួស្តី។
"ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ"
នាងគឺជា
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចដាក់វានៅទីនេះ។
មើលនេះ!
-ឯងធ្វើបែបនេះដាក់ខ្លួនឯង!
- អេ!
- ហេ!
ខ្ញុំ​បាន​រង់​ចាំ
​ពេល​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
– ទេ! ខ្ញុំមិនមែន Ingrid ទេ!
– ទេ!
- បិទមាត់!
គ្រប់គ្នាគិតថាអ្នកស្លាប់ហើយ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​តែ​ម្នាក់​គត់
​ដែល​បាន​ឃើញ​អ្នក​ចេញ​ពី​បឹង។
ខ្ញុំមិនមែន Ingrid ទេ!
អេ! អេ! អេ!
ហ្សេលដា!
គិលានុបដ្ឋាយិកា… គិលានុបដ្ឋាយិកា…
ហៅបងមក!
ខ្ញុំចេញហើយ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​ទី​នេះ​ទៀត​ទេ!
បញ្ជូនខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យមួយទៀត!
"ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ"
កញ្ញា Zelda!
កញ្ញា Zelda មានរឿងមួយដែល
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នក មុនពេលអ្នកចាកចេញ។
Patrick ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញ។
អ្នកបានទៅផ្ទះរបស់ Mia មែនទេ?
តើអ្នកជាអ្នកដែលបានចាកចេញពីមេអំបៅទេ?
យើងត្រូវចាកចេញ។
សំបុត្រ? តើវាមកពីអ្នកទេ?
- បាទខ្ញុំដាក់វានៅទីនោះ។
- មីង។
វាមិនអីទេ។
អ្នកដាក់វានៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ខ្ញុំដាក់វានៅទីនោះ
ដោយសារតែមាននរណាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ។
WHO?
ខ្ញុំបានទទួលសំបុត្រខ្លះពីកន្លែងណា
ជាមួយនឹងការណែនាំ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យពួកគេទៅនរណាម្នាក់។
តើវាជា Ingrid Hernandez មែនទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់ Ingrid Hernandez ។
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីនាង
ដោយសារតែរឿងរ៉ាវដែលនាងបានសរសេរ។
ដូច្នេះ បាទ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមកពី Ingrid ។
ហើយនាងនៅរស់ Patrick ។
នាងនៅរស់!
ហើយប្រសិនបើមានរឿងមួយដែលខ្ញុំដឹងច្បាស់
នាងនៅទីនេះ នៅខាងក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​ចង់​រត់​ចេញ?
ចុះ​បើ​ម៉ាត់​ម៉ាត់​ត្រូវ
​មេអំបៅ​ដេញ?
ពួកគេបន្តប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាប្រចាំថ្ងៃ។
តើអ្នកនៅតែខ្លាចទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយមេអំបៅ។
បងប្រុសរបស់អ្នកក៏នឹងប្រយុទ្ធដែរ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញទេ?
ខ្ញុំបានឃើញ…
តើ​អ្នក​ឃើញ​អ្វី
​នៅ​យប់​ដែល​ម្តាយ​យើង​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​ឃាត?